Episodio 60
No te muevas.
Me voy al extranjero para ocuparme de algo.
En los próximos días,
Espero que puedas comportarte.
Ni siquiera puedo salir de esta habitación.
No podría portarme mejor.
Eso espero.
Etano,
No puedo darme el lujo de amarte.
Odiarte es demasiado para mí también.
Sólo espero que podamos tomar caminos separados,
sin volver a cruzarse en la vida ni en la muerte.
Sr. Burton,
el billete de avión ha sido reservado.
En los próximos días,
Me voy al extranjero a firmar un contrato.
tu te quedas aqui
para cuidar a Jessa por mí.
Sí.
tiene
El avión de Ethan.
ya aterrizó?
Está bien.
Entonces hagamos un gran movimiento.
Sr. Burton.
Sr. Burton, ¿qué va a hacer?
¡Señor Burton!
Jessa.
Sr. Burton.
He cumplido mi palabra.
He venido a buscarte personalmente.
Vamos.
¿Por qué viniste aquí?
¿Dónde están mis cosas?
Ya los llevé al auto.
Bueno.